---
title: 1.0.0
order: 9999
toc: content
group:
  title: 1.0.x
  order: 9999
---
# v1.0.0<Badge type="success">Release</Badge>

## 主要更新
1. 新增了3.1架构的相关常用接口27个
2. 新增了开发指南16篇文章
3. 新增了配置组件3篇
4. 新增了启动加载界面
5. 首个补全库发布

## 次要更新
1. 对接口的分类重新进行了定义
2. 对接口的部分描述进行了调整
3. 对接口所需的复杂参数提供了样式参考

## 新增接口
1. 新增AddObjectFunction(客户端)， 给实例添加函数库
2. 新增QueryGet(客户端)， 获取自定义Molang函数的值
3. 新增QueryMolangGet(客户端)， 获取原版Molang函数的值
4. 新增QuerySet(客户端)， 设置自定义Molang函数的值
5. 新增Msg(客户端)， 发送消息
6. 新增ModelAnimationControllerInit(客户端)， 骨骼模型动画控制器系统初始化
7. 新增ModelAnimationControllerTick(客户端)， 骨骼模型动画控制器逻辑运行
8. 新增ModelAnimationControllerTranslateState(客户端)， 骨骼模型动画控制器转化新状态并播放动画等
9. 新增GetModelAnimationControllerStateDictByStateName(客户端)， 获取骨骼模型动画控制器的状态dict
10. 新增PlayModelAnimation(客户端)， 播放骨骼模型动画
11. 新增GetModelAnimationControllerStateTransitionResult(客户端)， 获取骨骼模型动画控制器状态转化结果dict
12. 新增EvaluateMolangExpression(客户端)， 获取骨骼模型动画控制器状态的条件转化结果
13. 新增GetRecentlyTargetId(客户端)， 获取最近目标实体id
14. 新增CreateDefaultUI(客户端)， 常规UI注册并创建
15. 新增CreateUIByEntity(客户端)， 常规实体UI注册并创建
16. 新增QueryInit(客户端)， 自定义Molang注册并创建
17. 新增CameraMotionRun(客户端)， 普通视角摇晃运行
18. 新增ResetCameraMotion(客户端)， 重置镜头跟随
19. 新增HighCameraMotionRun(客户端)， 高处视角摇晃运行
20. 新增GetDeltaCameraMotion(客户端)， 获取玩家摄像机运动单位差值
21. 新增GetFrictionAllData(客户端)， 获取本接口的所有参数
22. 新增SetPlayerFriction(客户端)， 设置玩家是否有摩擦力
23. 新增FrictionMath(客户端)， 摩擦力计算
24. 新增FrictionPlay(客户端)， 在客户端Tick调用，用于实现摩擦力效果
25. 新增ResetFriction(客户端)， 重置摩擦力
26. 新增RealPlaySfx(客户端)， 真正的特效播放，不广播则只能自己看到
27. 新增PlaySfxToEveryBody(客户端)， 播放特效(自动广播)

## 调整接口
1. <Badge type="success">对旧代码无影响</Badge>调整RealPlaySfx(客户端)， 现在将支持绑定实体，播放预设特效，自动销毁
2. <Badge type="error">对旧代码有影响</Badge>调整PlaySfxToEveryBody(客户端)， 将不再支持单一dict类型参数，而是dictlist