---
title: 1.0.7
order: 9992
toc: content
group:
  title: 1.0.x
  order: 9999
---
# v1.0.7<Badge type="success">Release</Badge>

## 主要更新
1. 新增开发指南《三维向量计算》、《四元数计算》、《矩阵计算》3篇文章
2. <Badge type="info">1.0.7.2</Badge>手持灵免以太物品将会打开主界面面板

## 次要更新
1. <Badge type="info">1.0.7.3</Badge>修复了手持灵免以太物品并切换为空物品后仍然显示打开界面按钮的问题

## 新增接口
1. 新增BindPlayerOnHandItemFunction(服务端)，绑定玩家手持某物品的事件函数，需要切换物品后才会触发
2. 新增GetTwoPosLength(双端)，获取目标坐标与第一坐标之间的距离
3. 新增GetLingmienAetherMod(服务端)，获取已注册的灵免以太模组数据
4. 新增GetAllLoadItems(服务端)，获取已经加载的物品id
5. 新增CreateLootItem(服务端)，生成掉落物
6. 新增ExchangePlayerInv(服务端)，交换玩家背包物品位置
7. 新增GetPlayerSelectInv(服务端)，获取玩家当前所选择的槽位
8. 新增GetItemDictByInv(服务端)，根据背包类型、槽位来获取物品数据信息
9. 新增GetEntitySize(双端)，获取实体碰撞箱大小
10. 新增DeltaDateTime(双端)，计算日期差值,FirstDate-SecondDate
11. 新增SplitListByQuantity(双端)，按数量拆分list
12. 新增SortListByNumberMagnitude(双端)，根据数字排序由Dict元素组成的List--[{}, {}, ...]
13. 新增SortDictByNumberMagnitude(双端)，据数字排序由Dict元素组成的Dict--{'x':{}, 'y':{}, ...}
14. <Badge type="info">1.0.7.2</Badge>新增GetPlayerDimension(双端)，获取玩家所在维度
15. <Badge type="info">1.0.7.3</Badge>新增OpenLA(客户端)，模拟打开灵免以太主界面
16. <Badge type="info">1.0.7.3</Badge>新增PlayerUseLA(双端)，模拟玩家使用灵免以太控制中心物品
17. <Badge type="info">1.0.7.3</Badge>新增StopPlayerUseLA(双端)，模拟玩家停止使用灵免以太控制中心物品
18. <Badge type="info">1.0.7.3</Badge>新增SetPlayerSelectItem(服务端)，设置玩家选中的物品槽位
19. <Badge type="info">1.0.7.3</Badge>新增ClearPlayerOnHandItem(服务端)，清除玩家主手物品
20. <Badge type="info">1.0.7.4</Badge>新增GetPlayerPing(双端)，获取玩家延迟

## 调整接口
1. <Badge type="info">1.0.7.4</Badge><Badge type="success">对旧代码无影响</Badge>调整UseServerApi(客户端)，现在可以接收到返回值，但需要考虑客户端与服务端的延迟问题